# Hacaton
 <h2>Проект для НКО "Благотворительный фонд"Вперед" в рамках Хакатона "Код со смыслом"</h2>
 <h3>Функционал</h3>
Нашей командой был разработан телеграм-бот, с помощью которого клиенты могут получить ответы на популярные вопросы, также если клиент не смог найти ответ на интересующий его вопрос в разработанной базе, он может связаться с администратором и задать частный вопрос ему. Вопрос пользователя будет сохраняться в той же базе данных, которая в дальнейшем будет использоваться для хранения, дополнения, обработки и анализа полученной информации. Клиент может выбирать нужные ему поля, которые будут вести к решению его вопроса.
    
Так же реализонна возможность взаимодействия с любым врачом через телеграм: вести диалог, загружать все необходимые документы и их сможет увидеть и проанализровать соответствующий специалист. Заявка от клиента попадет в общий админ-чат врачей/администраторов в телеграмме, они будут видить от кого пришло обращение(user name) его вопрос и всю инфомрацию, которую он передал. Если ответ на его обращение - тривиальный, то ответ на него можно отправить в "админском чате" и он будет перенаправлен пользователю. Если ответ требует более конкретного общения, то врач может свободно продолжать с клиентом, позвонить/написать ему. 
Если клиент захотел оставить отзыв о Фонде, ему необходимо нажать "Оставить отзыв о работе Фонда" -> написать свой возраст -> дать оценку по 10-бальной системе -> и далее написать свой развернутый отзыв. Эта информация сохраняется в БД команды, а также позже автоматически выгружаться на сайт Фонда.
 
 
<h3>Особый функционал</h3>
Дополнительно ко всем необходимым требованиям было добавлена возможность узнать о бесплатном медицинском обслуживании по ОМС:
<ol>
  <li>Клиент может записаться к онкологу</li>
  <li>Узнать где можно пройти обследование, для этого необходимо ввести название региона, в котором он проживает, после чего будет выдана ссылка на клинику и её контакты</li>
</ol>

<h3>Использование бота</h3>
Для того, чтобы начать пользоваться функционалом бота необходимо:
<ol>
 <li>Найти его в телеграмме - https://t.me/Fond_Dalshe_bot</li>
 <li>Нажать <code>/start</code></li>
 <li>Пройти регистрацию, если клиент впервые обращается за помощью в фонд</li>
 <li>Вход в чат для администраторов - https://t.me/+WhxJSqRzYmY2NTEy</li>
</ol>


 
